[Fuera del carril]
[Adaptado de la novela en
Jinjiang Literature, autor Priest]
[Episodio 2]
[Jiang Xiaoyuan]
(Este...）
(No es mi carnet de identidad.)
(El registro de mi casa
está en Chongqing.)
(¿No me caí del puente?)
(¿Qué es este lugar?)
¿Estás despierta?
No tengas miedo, chica.
Te vi sola
al lado de la carretera
con heridas.
Y te metí en el coche.
Acabo de hacer una
entrega en la ciudad.
Vuelvo tarde.
Pensé en llevarte
para que me acompañaras.
No tengas miedo.
No soy una mala persona.
Este es mi carnet de trabajo.
Tiene mi nombre en él.
Lleva el número de teléfono
y la dirección de mi empresa.
[Zhang Xiuqin]
Llámalo.
Se puede conectar.
Chica,
¿está bien esa herida en la cabeza?
Cuando lleguemos a la ciudad,
te llevaré al hospital.
Un pequeño rasguño.
No es nada.
¿Tu auto
se dirige al centro de Chongqing?
¿Chongqing?
Chongqing está muy lejos.
Esta carretera de montaña
conduce a la ciudad de Luoshan.
Pero yo...
Pero me caí
al río en Chongqing.
¿Qué dices?
[Autoridad de Transporte
por Carretera de Luoshan]
Zhang.
¿Puedes prestarme
tu celular?
El mío está muerto.
Claro.
Toma.
Pero mi celular
es demasiado viejo.
No creo que tenga señal
en las montañas.
Tenemos que salir de aquí.
Chica, date prisa.
Mi hija está sola en casa.
Hola. Bienvenida.
Hola.
Mi celular está muerto.
¿Podría utilizar su teléfono fijo?
Bien. Gracias.
Hola, señor.
¿Qué tipo de petróleo?
Tipo 98. Llénalo.
Bien.
(¿Cuál es el número del teléfono)
(del asistente Xu?)
(Olvídalo. Llamo a mi padre.)
(Hola.)
(El usuario que ha marcado)
(no está disponible en este momento,)
(vuelva a marcar más tarde.)
(Lo siento...)
2018.
¿Por qué sigues usando
el calendario de 2018?
¿Qué uso
si no es de 2018?
De 2025.
Estamos en 2018.
No 2025.
Es 2025.
¿Cuánto cuesta?
Número treinta. 150 yuanes.
Paga dentro.
Hola.
¿Fuiste tú quien me llamó?
No.
Este es un teléfono público.
Creo que fue la chica
que acababa de salir.
(Olvídalo.)
(Es importante encontrar a Xu Jingyang.)
Número treinta.
(Es la hora de Beijing)
(2018)
(23 de octubre, 22.00 horas,)
(la Radio Voz de Música)
(le da la hora.)
(¿Cómo es posible?)
(¿Cómo he vuelto)
(de 2025 a 2018?)
(¿Qué es esto?)
(¿Viaje en el tiempo?)
Chica,
estamos en la ciudad.
¿Quieres que te lleve
al hospital?
Estás herida.
No estoy tranquila.
¿Es la primera vez que sales de casa?
No se lo dijiste a tus padres, ¿verdad?
¿Adónde vas? Te llevaré.
No tengas miedo.
¿Bien?
¿Puedo hacer otra llamada?
Bien.
Toma.
Gracias.
No te preocupes.
♪Siempre que estoy de cara al viento♪
♪El mundo retrocede silbando♪
♪No hace falta decirme qué hacer♪
♪Creo que puedo sentirlo cuando vuelo♪
♪Déjame ir con el viento♪
(Lo siento.)
(El usuario que ha marcado)
(no está disponible en este momento,)
(vuelva a marcar más tarde.)
(Lo siento.)
(El usuario que ha marcado)
(no está disponible en este momento...)
¿Qué pasa?
¿Qué tal esto?
Si no tienes donde ir
esta noche,
puedes venir a mi casa.
Solo estamos mi hija y yo.
Es conveniente.
No tengas miedo.
¿De acuerdo?
No pasa nada.
(Xu Jingyang.)
(¿Eres tú?)
Rápido.
Cuidado.
No pasa nada. No tengas miedo.
Chica.
Rápido.
Cuidado con el suelo resbaladizo.
Ven conmigo.
No pasa nada.
Llegaremos enseguida.
¿Qué pasa?
Tong.
Estás asustando a la chica.
¿Por qué no vuelves a la cama?
¿Qué haces aquí?
Ven.
Tu madre te va a dar una paliza.
No pasa nada.
Este niño
está mal
de la cabeza.
No pasa nada. No tengas miedo.
Llegamos.
Entra.
Tian.
Mamá.
Has vuelto.
Sí.
Saluda a la hermana.
¿Quién es ella?
¿Por qué la llamo hermana?
¿Por qué eres tan maleducada?
¿Has terminado los deberes?
Si ya los has hecho,
será mejor que te vayas a la cama.
Ven, chica.
Bebe agua.
Ven.
Esta noche
puedes estar aquí.
Te conseguiré la cama.
(Realmente he viajado siete años atrás.)
(Eso es ridículo.)
(No puede ser.)
(Tengo que encontrar la manera de volver.)
(Aunque el año ha cambiado,)
(en cuanto pueda volver a Chongqing,)
(debería poder volver a casa.)
(Tendré que tomar un avión.)
(Pero solo tengo 520 yuanes.)
(El tren está bien.)
(Bastaría con 520 yuanes)
(para un billete de tren.)
[Participantes en una pelea]
[Solucionadores en una pelea]
[Partes en una pelea]
(Qi.)
(Hace cinco años,
cuando viniste a denunciar un delito.)
Tú mismo dijiste que
llevabas mucho tiempo buscándolo
y no tenías
noticias de Xu Jingyang.
Hemos investigado cuidadosamente,
pero no hemos reunido
ninguna información sobre él.
Todo el mundo dice que
Xu Jingyang
no existe.
Inspector Chen,
¿cree que estoy mintiendo?
O,
¿cree que soy hipocondríaco?
¿Puedo acceder
al expediente de la pelea
en la que participé entonces?
No tienes derecho a acceder a los archivos.
Si deseas
comprobar tus datos personales,
tienes que ir a
la comisaría de policía donde
se encuentra el registro de tu domicilio
con tu propio documento de identidad,
y presentarles una solicitud.
Pero solo
para comprobar tus datos personales
y si tienes antecedentes penales.
(Xu Jingyang.)
(Eres tú quien ha enviado
las coordenadas, ¿verdad?)
(¿Y de quién podría ser)
(la sangre en esa escena?)
¡Apártate de mi camino!
¿Quién te enseñó
a ser grosera como personalidad?
Tian.
La fiambrera.
Mamá.
¿Por qué estás
tan negligente?
Toma.
Ten cuidado en el camino.
¿Lo has oído?
Zhang.
¿Qué le pasa?
¿Quién es ese niño?
Mocoso.
Zhang.
¿Estás ciego?
Que alguien llame a una ambulancia.
¿Qué sentido tiene llamar
ahora a una ambulancia?
Cuando venga la ambulancia,
va a morir.
Venga.
Ayúdame.
¡Vamos!
Eres la pariente suya, ¿no?
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Ve.
[Hospital de Luoshan]
Zhang Tian.
Aquí.
¿Dónde está mi madre?
¿Está bien?
Tu madre está bien.
Está en la sala de paciente.
Llegas justo a tiempo.
Es un recibo de pago.
Llama a tu familia a venir aquí.
Hermana,
no tengo tanto dinero.
Ahora me llamas hermana.
No me atrevo a serla.
Ahora soy
un fénix caído.
Hermana.
Hermana, te lo ruego.
Salva a mi madre.
Mi madre era tan buena contigo.
Hermana.
Ayúdame.
Hermana, te lo ruego.
Hermana.
Doscientos yuanes.
Solo puedo darte doscientos yuanes.
Hermana.
No es que no te ayude.
Ni siquiera puedo darte lo suficiente.
Tengo dinero.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Aún no es suficiente.
Gracias.
Doctora.
Teníamos mucha prisa
y no llevamos tanto dinero.
Faltan 48 yuanes.
Estamos todas aquí como sus familias.
No podemos escapar.
¿Podría pagar primero por nosotras?
Pagaremos el dinero enseguida.
Nuestro hospital tiene normas.
Mira,
pediré permiso a nuestro líder.
Espera.
Bien.
♪Si el tiempo se restablece♪
♪¿Te atreves a estar conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪Me esperas♪
♪La oscuridad de la noche, el faro lejano♪
♪¿Eres tú quien me guía?♪
Salvar la vida es más importante.
Doctora.
Tenemos suficiente dinero.
Gracias.
Vamos.
Lo siento.
No lo cojas.
La película va a empezar.
(Es un desperdicio.)
(¿Lo cojo)
(o no?)
(Prefiero ir con hambre.)
(Jiang Xiaoyuan.)
(¿Por qué te haces heroica?)
(¿No estaría bien)
(quedarte con 520 yuanes?)
(Ahora bien.)
(Ni siquiera tengo dinero para
el billete de tren.)
(Dios mío.)
(Tan pronto ha venido a cobrar su deuda.)
Esos 50 yuanes que
acabas de prestar,
acuérdate de pedírselos
a esa madre e hija.
Adiós.
¿Por qué tienes la cabeza herida?
¿Tiene algo que ver contigo?
¿Te conozco bien?
(Ella...)
(¿Por qué finge que no me conoce?)
¿Estás despierta?
Señor Qi Lian.
He preguntado
lo que querías saber.
Ayer no tuvimos
ningún paciente del condado de Feng.
Tú
tienes el azúcar bajo.
Acuérdate de desayunar,
¿de acuerdo?
Te he desinfectado las heridas.
No toques agua durante unos días.
Enfermera,
¿cuánto cuesta?
Ha pagado por ti.
A los hombres,
al ver a una guapa,
les gusta hacerse los simpáticos, ¿verdad?
Llevas mucho tiempo
mirándome en la ventanilla, ¿verdad?
¿De verdad crees que soy una tonta
que sale de la casa por primera vez?
No hay tanta gente buena
en el mundo.
¿Quieres ligar conmigo?
Te daré un susto de muerte si te lo digo.
Soy la hija del presidente
del famoso Grupo Jiang de Chongqing.
No sabes en lo que
te estás metiendo,
¿verdad?
¿La hija del presidente
del Grupo Jiang?
Asustado, ¿no?
¿No me crees?
Ahora llamo a mi padre.
Hola.
Marcaste mi número de teléfono.
¿Cómo es posible?
¿Cómo es que tu número de teléfono
es el mismo que el de mi padre?
Mi padre se llama Jiang Tianfeng.
Jiang Tianfeng
del Grupo Jiang de Chongqing.
[Jiang Tianfeng y Cheng Ying murieron.]
Tu padre murió en 2009.
Esto estaba en las noticias
en ese momento.
[Jiang Tianfeng y Cheng Ying murieron.]
No es posible.
Jiang Xiaoyuan.
Naciste el 27 de enero
de 1993.
Tu hogar natal es Kangjiadong,
pueblo de Luwei,
municipio de Yunhe, condado de Baiyang.
Esa no es mi identificación.
En Chongqing, no existe
el Grupo Jiang que dijiste.
[No se ha encontrado
Grupo Jiang en Chongqing.]
[Silencio]
¿Por qué me dejaste?
¿Por qué viniste a su mundo?
(¿Acaso no vuelvo)
(siete años atrás?)
(Sino vengo)
(a un mundo paralelo.)
(No soy Jiang Xiaoyuan)
(de este mundo.)
(No es mi mundo.)
Exacto.
Tú no perteneces aquí.
Entonces, ¿quién eres?
♪Seguiré adelante♪
♪Nunca pararé♪
♪Seguiré luchando♪
(Debe haber)
alguna conexión entre este mundo
(y mi mundo original.)
(Me caí al río.)
(Luego llegué aquí.)
(¿Podría el acceso de vuelta)
(estar en este río?)
(Es como nadar.)
¡Ayuda!
¡Alguien saltó al río!
¿Alguien sabe nadar?
¡Ayuda!
¡Que alguien ayude!
¡Alguien saltó al río!
¡Ayuda!
(¿Qué está pasando?)
(No he vuelto.)
¡Suéltame! ¡Sé nadar!
[Policía]
Te llamas Jiang Xiaoyuan, ¿verdad?
Habla.
¿Por qué saltaste al río?
¿Te has desenamorado?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
No me suicidé.
Se entrometieron mucho.
Tuvieron que sacarme a tierra.
Date prisa y déjame ir.
Tengo cosas importantes que hacer.
Chica.
No te apresures.
Por saltar al río
causaste problemas
a los demás.
Saltaste al río en público.
No sería
exagerado decir que
alteras el orden social.
De acuerdo con las normas
puedo detenerte.
Si la persona que
te salvó la vida resulta herida o muere
porque te tiraste al río para suicidarte,
el río está bloqueado
y afecta al transporte,
la detención solo será más larga.
También se te considerará
legalmente responsable
en función de las circunstancias.
Es la primera vez que oigo que
el suicidio es ilegal.
Por fin has admitido que fue un suicidio.
Es por un corazón roto, ¿no?
He dicho que no.
¿Y por qué?
Dime.
Así podemos ayudarte.
Inspector Chen.
Ya vienes.
Ven conmigo.
Ven.
Liu.
Siéntate.
¿Es tu compañera de clase
o tu amiga?
Compañera de clase.
Qi Lian.
Quiero recordarles que
los jóvenes
deben ser moderados
tanto en las amistades
como en las relaciones amorosas.
Si esta chica
se suicida
por tener una relación
contigo,
serás responsable.
Lo entiendo.
Entonces llévala de vuelta
y habla con ella.
Tiene un estado emocional inestable.
Aconséjale que no vuelva a
hacer ninguna estupidez.
Mira esto.
Si te parece bien,
fírmalo.
Inspector Chen,
¿recibió algún informe
de la orilla del río
del condado de Feng anoche?
No.
Liu.
Déjala ir.
Alguien viene a por ella.
Inspector Chen,
si hay alguna noticia sobre Xu Jingyang,
manténgame informado.
Te lo he dicho muchas veces.
A Xu Jingyang
el desaparecido que denunciaste,
lo hemos investigado muchas veces,
y él no existe.
Vuelve.
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapado en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose y luego
suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres la única♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪